♪ផ្កាយចងចាំ♪
♪ពាក្យសន្យាដែលយើងបានធ្វើចំពោះគ្នា♪
♪ គ្រប់ខ្យល់ទាំងអស់នាំការប៉ះរបស់អ្នក♪
♪ថើបភាពកក់ក្តៅនៃដៃរបស់ខ្ញុំ♪
♪ ដូច្នេះមិនថាវានៅឆ្ងាយប៉ុណ្ណាទេ
កុំស្ទាក់ស្ទើរ♪
♪ស្នេហានឹងដឹកនាំយើងឆ្លងកាត់♪
♪ ប្រសិនបើផ្លូវផ្កាយនាំ
ទៅដល់ចុងឆ្នាំពន្លឺ♪
♪ តើខ្ញុំអាចជួបអ្នកឆាប់ៗនេះបានទេ?
♪ដូចជាពេលយប់អោបក្រសោបកាំជ្រួច♪
♪អ្នកនិងខ្ញុំមានបំណងកាន់ដៃគ្នា♪
♪ ប្រសិនបើផ្លូវផ្កាយនាំ
ទៅដល់ចុងឆ្នាំពន្លឺ♪
♪តើវាសនាបាននាំយើងមកជាមួយគ្នាទេ?♪
♪ ប្រែបន្លាទៅជា
ខ្សែស្រឡាយប្រាក់នៅលើមកុដ♪
♪ខ្ញុំនឹងត្បាញវាសម្រាប់អ្នកជារៀងរហូត♪
= ស្នេហាដែលគ្រោងទុកយូរ =
=ភាគទី៥=
តួអក្សរបួន។
រលក។
ម៉ាក់ កូនចំណាយពេលរបស់អ្នក។
ខ្ញុំត្រូវដោះស្រាយការងារខ្លះ។
ទៅមុខ។
លោកស្រី Jian
ខ្ញុំបានលឺថានៅថ្ងៃខួបកំណើតរបស់ Wenqian
ក្មេងស្រី Yufeng កំពុងការពារ
គឺ​ជា​លេខា និង​ជា​គូស្នេហ៍​របស់​គាត់។
គាត់បានផ្តាច់ការភ្ជាប់ពាក្យ
ដោយសារតែនាង។
មិនសមហេតុសមផល!
ស្មាន​ថា​អ្នក​មិន​ទាន់​បាន​ឮ។
Jian Cheng បានរុញនាងចុះពីលើជណ្តើរ។
អ្វី?
តើអ្នកធ្លាប់ឮវានៅឯណា?
អញ្ចឹង អ្នកមិនអាចបន្ទោស
Jian Cheng បានទេ។
ស្ត្រីនោះ។
ក្លាយជាម្ចាស់ស្រីដោយចេតនា។
តើអ្នកមិនគិតទេ?
ប៉ុន្តែ Jian Cheng បាន​ធ្វើ​បែប​នេះ​។
តើអ្នកណាអាចដាក់បាន។
ជាមួយនឹងកំហឹងរបស់នាងនាពេលអនាគត?
គ្រប់គ្រាន់។
រក្សាវាចុះ។
តោះតោះលេងបន្តទៀត។
តើវាជាវេនរបស់អ្នកណា? ប្រញាប់ឡើង។
(ស្រីម្នាក់នេះធ្វើឲ្យខ្ញុំខ្មាសគេ
ទៀតហើយ។ )
គ្រប់គ្រាន់ហើយ! ខ្ញុំរួចរាល់ហើយ។
សុំទោស។
មនុស្សដែលអ្នកកំពុងហៅ
កំពុងរវល់រកលុយ។
អ្នកគ្រាន់តែមិនអាចទៅមួយថ្ងៃបានទេ។
ដោយមិនបង្កបញ្ហា តើអ្នកអាចទេ?
នាង... ហៅនាងមក។
សុំទោស។
មនុស្សដែលអ្នកកំពុងហៅ...
សួស្តី?
តើខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកពីអ្វីពីមុន?
មនុស្សប្រុសសុទ្ធតែបែបនេះ។
ពេល​គេ​ឲ្យ​តម្លៃ​ម្ចាស់​ស្រី
អ្នកមិនត្រូវធ្វើបាបនាងទេ។
រហូតដល់ Zhou Yufeng
បាត់បង់ពន្លឺភ្លើងរបស់គាត់។
សម្រាប់ក្មេងស្រីនោះ
នោះនឹងជាការល្អ។
ប៉ុន្តែអ្នករុញនាងចុះពីលើជណ្តើរ។
ធ្លាប់គិតទេ?
Yufeng ច្បាស់ជានៅជាមួយនាងនៅពេលនេះ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ជ្រើស​រើស​យក​ការ​ប្រយុទ្ធ?
អ្វីដែលសំខាន់ឥឡូវនេះគឺ
ដែលអ្នករៀបការដោយជោគជ័យ
នៅក្នុងគ្រួសារ Zhou ។
ជៀនចេង។
ខ្ញុំគ្រាន់តែសន្មត់ថាបន្ទាប់ពីផលប៉ះពាល់
នៃការប៉ះទង្គិចរបស់អ្នក។
បានធ្វើឱ្យអ្នកធ្វើដូចនេះ។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​គួរតែ​ដឹង​ថា​ពេលណា​ត្រូវ​ឈប់​។
គឺ​អ្នក​ដែល​ផ្តាច់​ការ​ភ្ជាប់​ពាក្យ។
ដូច្នេះចាប់ពីពេលនេះតទៅ
អ្នកគួរតែរក្សាខ្លួនអ្នកឱ្យបានល្អជាង។
សុំទោស។
ថ្ងៃនេះខ្ញុំភ្លេចអ្វីមួយ។
ភ្លេចអ្វី?
ភ្លេចថាខ្ញុំបានទុក ភាពថ្លៃថ្នូរ របស់អ្នករួចហើយ
អ្នកពិតជាហ៊ានវាយខ្ញុំ។
លោក Zhou Yufeng ។
តើខ្ញុំត្រូវរំលឹកអ្នក
អំពីច្បាប់គ្រួសារទេ?
ពូ អ្នកពិតជាមានគម្រោងហើយ។
លួច​ប្រពន្ធ​ខ្ញុំ
អ្នកអាចគ្រាន់តែ
លោតចុះពីទីនេះ។
វាខ្ពស់ល្មម
ដើម្បីធ្វើឱ្យអ្នកមើលទៅងប់ងល់។
ដូច្នេះអំពីការចុះឈ្មោះអាពាហ៍ពិពាហ៍
តើវានៅតែរាប់បានទេ?
ដរាបណាអ្នកសម្រេចចិត្ត
វារាប់។
បាទ។
បន្ទាប់មកថ្ងៃស្អែកខ្ញុំ ...
ខ្ញុំនឹងយកអ្នកនៅថ្ងៃស្អែក។
បាទ។
ចុះឈ្មោះអាពាហ៍ពិពាហ៍?
នោះលឿនណាស់។
Zhou Tingyan បានជួយអ្នក
ជាច្រើនដង
ដោយសារតែអ្នកបានសង្គ្រោះជីវិតរបស់គាត់។
នោះបង្ហាញថាគាត់ជាមនុស្សម្នាក់
ដែលឱ្យតម្លៃលើភាពស្មោះត្រង់
ហើយរក្សាពាក្យរបស់គាត់។
មនុស្សបែបនេះ
ជាធម្មតាមានទំនួលខុសត្រូវខ្ពស់។
អ្នកគួរតែព្យាយាមធ្វើឱ្យគាត់
ធ្លាក់មកលើអ្នក
ហើយ​ប្រែក្លាយ​ទង្វើ​នេះ​ទៅ​ជា​ការពិត។
គាត់នឹងបំផ្លាញអ្នកដោយគ្មានទីបញ្ចប់។
ធ្លាក់សម្រាប់ខ្ញុំ?
Cheng ទោះបី
គោលបំណងនៃការរៀបការ
គឺមិនបរិសុទ្ធ,
អ្នកនៅតែត្រូវមានគោលដៅ
រស់នៅជាមួយគ្នា។
ដូច្នេះគ្រប់គ្រងអាពាហ៍ពិពាហ៍របស់អ្នកឱ្យបានល្អ។
Zhou Tingyan គឺ​គួរ​ទុក​ចិត្ត​មួយ​ជីវិត។
ការចុះឈ្មោះគ្រួសារមិនត្រូវបានទាមទារ
សម្រាប់សំបុត្រអាពាហ៍ពិពាហ៍ឥឡូវនេះទេ។
នោះជាការងាយស្រួលណាស់។
ជៀនចេង។
បាទ?
តើអាពាហ៍ពិពាហ៍បែបណា
តើអ្នកចង់បានទេ?
ពិធីមង្គលការ?
បាទ។
ប្រហែល​ជា​យើង​មិន​ទាន់​កាន់​វា​ទេ។
(ពេលវេលាដ៏ពិសិដ្ឋដូចពិធីមង្គលការ)
(គួររក្សាទុកនៅពេលក្រោយ)
(នៅពេល Zhou Tingyan ជួបមនុស្ស
ដែលគាត់ពិតជាស្រលាញ់។ )
មិនអីទេ។
ខ្ញុំគោរពជម្រើសរបស់អ្នក។
ពូ ចូវ
អំពីពួកយើងរៀបការ
តើ​យើង​អាច​រក្សា​វា​ជា​ការ​សម្ងាត់​សម្រាប់​ពេល​នេះ​ទេ?
(អូទេ)
(តើគាត់មានគំនិតទីពីរទេ?)
យើងបានចុះឈ្មោះអាពាហ៍ពិពាហ៍រួចហើយ។
ដូច្នេះអ្នកមិនអាចហៅខ្ញុំថា ពូចូវបានទៀតទេ។
វាមិនមានអារម្មណ៍ត្រឹមត្រូវ។
ហៅខ្ញុំតាមឈ្មោះរបស់ខ្ញុំ។
លោក Zhou Tingyan ។
អ្នកមិនចង់ប្រកាសអាពាហ៍ពិពាហ៍ទេ។
តើអ្នកមានន័យថាអាពាហ៍ពិពាហ៍សម្ងាត់?
ទេ
គ្រាន់តែរក្សាវាឱ្យនៅស្ងៀមសម្រាប់ពេលនេះ។
ខ្ញុំទើបតែបញ្ចប់ការភ្ជាប់ពាក្យ
ជាមួយ Zhou Yufeng ។
បើ​ដំណឹង​រៀបការ​របស់​យើង​ចេញ​មក​ឥឡូវ
ខ្ញុំ​បារម្ភ​ថា​មនុស្ស​នឹង​បំភ្លៃ​រឿង។
ដូច្នេះរហូតដល់ពេលណា
ពិតប្រាកដ?
រហូតដល់…
Zhou Yufeng រៀបការជាមួយ Jiang Yawei មែនទេ?
យើងនឹងរង់ចាំរហូតដល់ពួកគេរៀបការ។
មិនអីទេ។
យើងនឹងធ្វើវាតាមរបៀបរបស់អ្នក។
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ត្រជាក់ទេ?
(Jian Cheng)
(តាំង)
សុំទោស។
មនុស្សដែលអ្នកកំពុងហៅ
កំពុងរវល់រកលុយ។
ចេង
តើយើងទៅជួប Zhou Yufeng នៅពេលណា?
ខ្ញុំ​រំភើប​ចិត្ត​ខ្លាំង​ណាស់។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​រង់​ចាំ​មើល​ទឹក​មុខ​តក់ស្លុត​របស់​គាត់។
អ្នកយកខ្ញុំទៅជាមួយអ្នកប្រសើរជាង។
ខ្ញុំចង់បានកៅអីជួរមុខ។
ជាការប្រសើរណាស់, រក្សាការរំភើបនោះនៅក្នុងការត្រួតពិនិត្យ។
ចំណែកខ្ញុំ និងគាត់វិញ
វាជាអាថ៌កំបាំងសម្រាប់ពេលនេះ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងកាន់វាសម្រាប់ពេលនេះ។
ពេលនេះខ្ញុំកំពុងដើរទិញឥវ៉ាន់
ជាមួយអនាគតម្តាយក្មេករបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគ្រោងនឹងទទួលអ្នក។
ឈុតសម្លៀកបំពាក់រាត្រីគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលពីរបី។
ដូច្នេះអ្នកអាចបង្ហាញពួកគេទៅ Zhou Tingyan ។
Zhou Tingyan និងខ្ញុំ
បានចុះបញ្ជីអាពាហ៍ពិពាហ៍រួចហើយ។
គាត់មិនអាចរត់ចេញបានទេ។
អ្នកគួរតែពាក់វាដោយខ្លួនឯង,
ដើម្បីជំរុញ Qin Zhuo ឆ្កួត
ហើយ​ត្រូវ​បាន​ចុះ​បញ្ជី​អាពាហ៍ពិពាហ៍​ឆាប់ៗ​នេះ។
អ្នកកាត់ខ្ញុំឱ្យលឿន។
យើងរួចរាល់ហើយ។
♪ យើងបានជួបគ្នាក្នុងភាពច្របូកច្របល់♪
♪អ្នកបានគូរពិភពលោករបស់ខ្ញុំដោយប៊ិចរបស់អ្នក។
♪អ្នកដែលមកក្រោយ♪
♪ អ្នកទាំងអស់គ្នាបានយកមួយចំណែករបស់អ្នក
នៅក្នុងរឿង♪
♪មានតែក្តីសង្ឃឹមពិតចេញពីបេះដូង♪
♪តើខ្ញុំបន្តសួរថា
ពេលណាអ្នកត្រលប់មកវិញ♪
♪ ទោះមានរឿងអ្វីក៏ដោយ យើងនឹងលិចទៅ
ក្នុងការចងចាំ♪
អ្នក​កំសាក​តូច
ខ្ញុំបានសុំអ្នកទៅទិញទំនិញជាមួយ Tang កាលពីម្សិលមិញ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទៅ?
បើហ៊ានលើកក្រោយ
អ្នកនឹងត្រូវវិនាស។
ផឹកវាឡើង។
ថ្ងៃនេះអ្នកមានអារម្មណ៍ល្អ។
ខ្ញុំបានរៀបការហើយ។
អ្វី?
ខ្ញុំគ្រាន់តែប្រាប់អ្នកពីរឿងនេះប៉ុណ្ណោះ។
ដោយសារតែអ្នកហាក់ដូចជាធ្លាក់ចុះ។
ប៉ុន្តែ
អ្នកត្រូវតែរក្សាការសម្ងាត់នេះឥឡូវនេះ។
ច្បាស់ណាស់
តើអ្នករៀបការជាមួយអ្នកណា?
ជៀនចេង!
ខ្ញុំបានដឹងពីវា។
ស្រលាញ់នាងយូរហើយ
មែនទេ?
កាលពីមុន
នាងមិនដែលមករកខ្ញុំទេ
ដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចជួយនាងបានទេ។
ព្រោះឋានៈរបស់ខ្ញុំគឺពិសេស។
Zhou Yufeng និង​ម្តាយ​របស់​គាត់​អន់​ចិត្ត​ខ្ញុំ។
បើខ្ញុំជួយនាងច្រើនពេក
ពួកគេនឹងបន្ទោស Jian Cheng ។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ
នាងជាប្រពន្ធរបស់ខ្ញុំ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
ខ្ញុំអាចការពារនាងដោយបើកចំហ។
ដូច្នេះនេះគឺ
ស្នេហាដែលបានគ្រោងទុកយូរ។
ទីបំផុតអ្នកទទួលបានអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
អូព្រះ។
មិត្ត​ភក្តិ​របស់​ខ្ញុំ​បាន​រៀបការ​ឥឡូវ​នេះ​។
អញ្ចឹង
ក្នុង​នាម​ជា​បង​ប្រុស ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ប្រកាន់​ទេ។
ដំណើរក្រេបទឹកឃ្មុំរបស់អ្នកគឺខ្ញុំ។
ពិរោះណាស់មែនទេ?
សុំទោស។
មនុស្សដែលអ្នកកំពុងហៅ
កំពុងរវល់រកលុយ។
សូមផ្ញើការផ្ទេរ ប្រសិនបើវាជារឿងបន្ទាន់។
ផ្ញើមួយទោះបីជាវាមិនមែនក៏ដោយ។ សូមអរគុណ។
លោក Zhou Tingyan ។
សួស្តី?
ជៀនចេង។
តើអ្នកចង់ទៅ
ក្រេបទឹកឃ្មុំនៅឯណា?
ក្រេបទឹកឃ្មុំ?
យើងនៅតែទៅក្រេបទឹកឃ្មុំមែនទេ?
បាទ។
យើងមិនរៀបចំពិធីមង្គលការទេ។
យើងមិនអាចរំលងវាទៀតទេ។
បើមិនដូច្នេះទេ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា
ខ្ញុំកំពុងធ្វើឱ្យអ្នកខកចិត្ត។
ដូច្នេះ
អ្នកជ្រើសរើសកន្លែងដែលអ្នកចូលចិត្ត។
អ្នកសម្រេចចិត្តកន្លែងដែលត្រូវទៅ។
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំជាមុន។
ខ្ញុំនឹងលុបកាលវិភាគរបស់ខ្ញុំសម្រាប់វា។
អីយ៉ា
ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ធ្លាក់ចុះទាល់តែសោះ។
Jian Cheng,
អ្នកនៅក្មេង
ស្រស់ស្អាត,
និងឆ្លាត។
ខ្ញុំពិតជាគិតថាអ្នកសមនឹងទទួលបានប្រសើរជាងនេះ។
ប៉ុន្តែសម្រាប់ខ្ញុំ,
ជីវិតខ្ញុំក្រៀមក្រំ
គួរឱ្យធុញ និងឯកកោ។
និយាយតាមត្រង់ទៅ ខ្ញុំមិនមានកម្លាំងច្រើនទេ។
ហើយអំពីរឿងនោះ។
នៅវិទ្យាល័យ…
Jian Cheng បើខ្ញុំចង់រៀបការជាមួយអ្នកណាម្នាក់
គ្មាននរណាម្នាក់ហ៊ានជ្រៀតជ្រែកឡើយ។
ម-ម
ជាការពិតណាស់ ខ្ញុំជឿជាក់លើអ្នកជាមួយនឹងអ្វីៗគ្រប់យ៉ាង។
សម្រាកឱ្យបានឆាប់។
ហេ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
នេះ​ជា​ការ​ច្រណែន​ពេក​ហើយ​លោក​អើយ។
ព្រះអើយ!
Jian Cheng,
បើខ្ញុំចង់រៀបការជាមួយអ្នកណាម្នាក់
គ្មាននរណាម្នាក់ហ៊ានជ្រៀតជ្រែកឡើយ។
(ពិតជាមាននរណាម្នាក់មិនខ្វល់ទេ?)
ខ្ញុំបានព្យាយាម
ដើម្បីការពារខ្លួនខ្ញុំ។
សូមជឿខ្ញុំ។
វាមិនមែនថាខ្ញុំមិនជឿអ្នកទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនទាន់រួចរាល់។
មើលអ្វី
កូនស្រីរបស់អ្នកបានធ្វើហើយ។
តើនាងគ្រាន់តែជាកូនស្រីរបស់ខ្ញុំទេ?
តើខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកប៉ុន្មានដង
ដើម្បីតាមដាននាង?
- រាល់ពេលដែលនាងសុំទោស
- អ្នកវាយខ្ញុំ!
អ្នកតែងតែការពារនាង។
ហេតុ​ដូច្នេះ​ហើយ​បាន​ជា​នាង​បង្ក​ភាព​រញ៉េរញ៉ៃ​យ៉ាង​ខ្លាំង។
ឥឡូវនេះកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់គ្រួសារ Jian
កំពុងតែខូច។
ក្រោយហេតុការណ៍ដ៏អាម៉ាស់នេះ
តើគ្រួសារ Zhou
នៅតែទទួលយកអ្នកដោយរបៀបណា?
អ្នក​បាន​រឹងរូស និង​មិន​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកត្រូវបានគេចាប់ពង្រត់។
ចេង
កុំភ័យខ្លាច។
នៅទីនេះមានពណ៌ទឹកក្រូចមួយ។
ទុកឱ្យនាងនៅម្នាក់ឯង។
បងប្រុស បើនៅបន្ត
ម៉ាក់និងប៉ានឹងខឹងអ្នកដែរ។
ទោះបីជាឪពុកម្តាយរបស់ Jian Cheng
ដោះស្រាយភ្លាមៗនូវពាក្យចចាមអារ៉ាមដ៏អាក្រក់ទាំងនោះ
ពួកគេបានជឿពួកគេ។
នៅឆ្នាំនោះ ទីបំផុតនាងត្រលប់មកវិញ។
នាងត្រូវបានគ្របដណ្តប់ដោយឈាម។
ប្រសិនបើត្រឡប់មកវិញ
នាងពិតជាធ្លាប់…
មិនមាន ifs ទេ។
ឥឡូវនេះ នាងគឺលោក Zhou ។
គ្រួសារ Jian រស់នៅក្នុងតំបន់សម្បូរបែប។
ប្រសិនបើចាប់ជំរិតចង់បាននាង
ពួកគេគ្រាន់តែសុំថ្លៃលោះ។
ប៉ុន្តែចាប់ស្ត្រីអ្នកមានម្នាក់
បន្ទាប់មកលក់នាងទៅឱ្យឈ្មួញ
វាគ្មានន័យទាល់តែសោះ។
(ការធ្វើរោគវិនិច្ឆ័យ PTSD;
Jian Cheng)
មាន Intel ថ្មី
អំពីករណីចាប់ជំរិតនោះ។
បន្តជីក។
បាទ។
♪យប់ជ្រៅ
ខ្ញុំរាប់វិនាទីមួយភ្លែត♪
♪ក្នុងចំណោមហ្វូងមនុស្ស
ខ្ញុំស្វែងរកការសម្លឹងរបស់អ្នក♪
♪ តើអាថ៌កំបាំងក្នុងចិត្តខ្ញុំជ្រៅប៉ុណ្ណា?
♪ ខិតកាន់តែជិត
នៅក្រោមស្លាករបស់មិត្តភក្តិ♪
♪ខ្ញុំខ្លាចរំខានសន្តិភាពរបស់អ្នក♪
♪ ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ការពារ
មិន​ដែល​ហ៊ាន​សុំ​ទៀត​ទេ♪
♪ភ្នែកខ្ញុំដើរតាមដោយការលះបង់♪
♪វាជារឿងតែមួយគត់ដែលខ្ញុំយកបេះដូង♪
♪បេះដូងផុយស្រួយដូចកែវ♪
♪ សេចក្តីប្រាថ្នាតែងតែកើតមាននៅពេលយប់♪
♪ទឹកភ្នែកនៅជ្រុងភ្នែករបស់ខ្ញុំ
សំឡេងញ័រ♪
♪អ្នកដើរចូលទៅក្នុងសុបិនរបស់ខ្ញុំម្តងទៀត♪
♪ស្នេហារបស់អ្នកគឺជាប្រណីតដ៏កម្រ♪
♪ខ្ញុំពិបាកទៅដល់ណាស់♪
♪ អ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានគឺទុកឱ្យវាស្ងប់♪
♪ ត្រលប់ទៅសូន្យ♪